魔法鉸剪
呢間士多房真係好似
幾百年冇人打掃過噉啊
睇嚟有排先至可以…
係咩嚟㗎？
國王圖坦焦糖之雲沉睡於此寶箱
圖坦邊個話？
我冇聽過呢個名喎
係咩嚟㗎？
係把殘舊教剪嚟喎
如果係寶藏，我會開心好大喇
小威，上嚟啦
係，我即刻嚟
小威，幫我手裝飾佢啲頭髮啦
我幫你？
唔難嘅
只係需要將士多啤梨整成
一片片放上去就得㗎喇
你都已經有工具啦
整唔好點算啊？
冷靜，畀啲信心，我實得嘅
弊喇
完美啊，真係超級靚啊
係我想要嘅髮型啊
你好犀利啊，點解可以咁快就整好㗎？
我想佢幫我整頭多啲啊
你肯定？
我先係呢度最好嘅髮型師喎，信我啦
我唔理啊
我決定咗一定要由佢嚟幫我整啊
等陣啊，小謝，返嚟啊
我又要，我都要畀佢整啊，佢咁叻
點解冇幫過我整𠸏？
唔通呢一把鉸剪係有魔法𠸏？
圖坦焦糖
我揾到喇
國王圖坦焦糖係
古代世界史中最偉大嘅發型師
佢手握魔法教典，叱吒天下
仲成為歷代法老最愛嘅發型師
傳説話佢用佢把教典創作咗無數藝術品
例如獅身人面像
佢最出名嘅就係喺橫過紅海嗰陣大嗌
畀我嘅同胞離開
仲有人話係佢用教剪
將超大陸分成七個大洲
佢真係好犀利啊
有咗魔法教剪
我就可以好似包師傅噉成為天才理髮師喇
噢，早晨啊
噚日發生過咩事啊？
咩事？
一夜之間你嘅技術就咁犀利
個個客都指定要由你整頭髮啊
我…睇嚟小威已經學滿師可以獨當一面喇
不過話晒佢係由我教出嚟嘅
會咁叻都好正常
我噚日睇住佢由學師仔變成一個大師啊
咩話？
只係新手運嚟啫
Hello
請問天才髮型師喺唔喺度啊？
喺度，請問我…
太好喇
係最紅嘅髮型師威爾哈㗎
我想預約啊，最快幾時啊？
呢啲期一定係好滿㗎喇，係咪啊？
嘩，犀利啊
我冇諗過自己可以變得咁靚仔㗎
冇得彈啊
估唔到呢個鎮有咁出色嘅發型師㗎
喂，二克…
噉𠸏？
小威而家好忙啊，所以由你幫手做清潔
喂，二克
你嘅技術咁高超，請問你邊度學你法㗎？
係鮑師傅將佢嘅技術教晒畀我㗎
原來係噉
佢係咪你嘅驅魔老師啊？
又要我幫腸仔清臭蟲？
清完呢邊，再清埋腸仔其他污糟嘢
影完，做得好啊
可能因為你係小鮮奶
所以點影都係咁好睇啊
多謝啊
包師傅，個廁所濕咗啊
點解個廁所日日都會濕㗎？
呢把鉸剪係最好嘅
冇咗佢，我就會唔知點算好啊，小威
你夠鐘接受訪問喇
好，我即刻嚟
我要收埋佢啊
就收喺度啦
一陣你要表現好啲啊
小威喺邊？
佢要上清談節目做訪問啊
係喇，如果你洗完廁所嘅
就入埋小威間房打掃啦
唔認老都唔得啦，咁快攰
仲要教識徒弟冇師父
我冇見過𠸏？
咁殘舊
噉樣會唔安全，已經唔用得喇
有糖賣
有好味嘅拖肥糖賣
有拖肥糖賣咪走住，我想用佢換你啲糖
呢啲殘舊嘅廢鐵我要嚟做乜嘢啊？
嗱
夠夠條？
我好大方㗎喇，我啲拖肥湯係好嘢嚟㗎
係喎，真係唔錯
噉我就用佢嚟剪糖啦
係我一直都想做嘅圖案啊，犀利啊
佢係打回令我成為拖匪糖自尊嘅教子
有糖賣，有好味嘅糖賣
咩話？
包師傅，你做咗啲咩好事啊？
用廢鐵換糖食好小事啫
包教子唔係廢鐵嚟㗎，佢有魔法㗎
好喇，我遲啲買過把畀你啦
買唔返，佢只係得一把咋咋
由湯匪湯小班整嘅藝術品
成為城中熱話
柳文包就係整呢一件擴世巨作嘅藝術家
請問
你咁犀利，係咪有啲咩秘訣呢？
唔知道啊，我諗即係做得多
工多藝術啩
有殺蛇
The cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight
Pick your head